Die einzige Erklärung, die ich gefunden habe, ist, dass es sich gegenüber dem embryonalen Stiel befindet,
und das ist in dem Moment, wo ich diese Welle habe.
Und so gibt es eine enorme mitotische Sogkraft,
die dazu führt, dass plötzlich diese Achse auf den Mittellinien entsteht.
Und so wird es ansaugen, und dann hast du diese Welle, die ziemlich außergewöhnlich ist,
wo wir genau hier in der Mitte einen Punkt finden werden,
so
im Vergleich zu dieser, siehst du
mit einem Punkt hier
es wird beschrieben
als der Punkt
Null
der Punkt
wo die geringste Bewegung ist
und wenn wir die Zeit betrachten
das ist ein Schnitt meines Embryos
im oberen Teil
siehst du, was eigentlich ein Schnitt ist
schon etwas später
wir sehen bereits das Auftreten von
knorpeligen Verdichtungen
und wir sehen, dass die Spitze der Chorda dorsalis
und was wird sich abzeichnen?
das ist die Spitze der Chorda dorsalis
das heißt, das entspricht diesem Punkt hier
siehst du?
oder das entspricht diesem Punkt hier
oder das entspricht
noch nicht hier
wir wissen, dass es sich ungefähr dort befinden wird
anfänglich genau in der Mitte
Denn anfänglich repräsentiert der Schädel praktisch zwei
Drittel des Embryos in diesem Stadium.
Ich habe nicht gesagt, dass die Spitze unserer Chorda die Schädelbasis ist.
Nein, es ist der Raum, der die Emergenz ermöglicht, um den herum sich alles aufbauen wird.
Wie wenn ich vom Hensen-Knoten spreche, habe ich nicht gesagt, dass der Hensen-Knoten das Sakrum ist.
Nein, es ist der Punkt...
um den herum sich mein zukünftiges Sakrum entwickeln wird.
Und das zeigt uns, dass es nicht nur keine
zwei getrennten Teile sind,
sondern eine Bewegung,
also ist es wirklich eine funktionelle Einheit.
Es ist, als würde ich das Sakrum in die Hand nehmen,
verstehst du,
und ich habe das Sakrum,
und es ist, als hätte ich einen Laserstrahl,
und ich muss ihn wieder verbinden
mit meinem Sphänoïd.
oder mit meiner Schädelbasis, ich muss darauf sein, verstehst du das Bild ein
wenig, ich muss es wiederfinden,
und wenn du es hast, geschieht etwas, das ihr spüren werdet, hoffe ich.